1.判断一个二分匹配是否唯一的方法：
要先计算出最大匹配数,并把最大匹配表记录下来
然后把匹配到的边记录在队列里,然后依次删除,重新计算匹配数
如果匹配数减少说明此边是必须也是唯一的.如果一样说明这边存不存在都行,要从原来记录的最大匹配表中减掉此边.


2.最小覆盖路径：选择最少的两两不相交的路径覆盖有向无环图的所有顶点，ans=顶点数减去最大匹配数
建图:左边为[1..n]，标记为起点。右边为[1..n]，标记为终点。如果有从起点到终点的路径，则加一条边。然后使用Hungary算法。

如果题目中路径可以**相交**，则用Floyed判断连通性，如果两个点能连通，则两个点之间加一条边，然后使用Hungary算法，求出最小覆盖路径


3.最小覆盖点集，就是用最少的点使所有边被覆盖，一个边的任意一个端点被覆盖就代表这个边被覆盖，最小覆盖点集数等于最大匹配数
建图：左边为[1..n]，标记为起点。右边为[1..n]，标记为终点。如果有从起点到终点的路径，则加一条边。然后使用Hungary算法。

对于题目中，一个点需要两个条件之一来满足，即可以使用此模型。两个条件分别为二分图的一边，若一个点需要条件AB，则在AB之间连一条边


4,如果xi+xj≥y，那么从i到j连一条长度为y的边。最佳匹配结束后，左右部分的可行顶标即为所求的xi值，且和最小。 